dodać pwm i decyzję o mocy

ZApisanie obrazu png do './images/'
wykonywanie runPloter, ale z aktualizac  pozostałeogo czasu i % .

dodać BIST:
  - Sprawdzić przed każdym drukiem czy działa każda krańcówka (żęby nic sie nie znalazło na drodze.)

dodać flaskserwer:
  - włączanie pracy,
  - wybieranie instrukcji,
  - zlecenie wykonania instrukcji,
  - podgląd półproduktu (tablicy: 0-1)
  - nadzór pracy: 
    - %, 
    - pozostaly czas, 
    - kamera,
    - warningi i errory,

przerobić wszytko na klasy.

mniej pilne:
Przerobić wszytko na C i wgrać na stm'a (całą reszta może być w pythonie):
  - odbiór instrukcji,
  - praca urządzenia,

